Николай, добрый день!

У вас очень хорошая работа, все сделано полностью верно, сам код так же хороший. Рекомендаций есть буквально парочка:

напоминаю, что пользовательский ввод приводить к строке избыточно, он всегда и так по-умолчанию является строкой;
и напоминаю, что не стоит объектам давать имена, которые уже зарезервированы языком (это видно по подсветке), 
так вы просто перезаписываете встроенный функционал своим, что может привести к проблемам (у вас – sum);
в задаче с парами сортировку так же можно было поместить под условие, чтобы она выполнялась только тогда,
 когда точно будет необходимо.
В остальном все супер, зачет, так держать!