Николай, добрый день!

Спасибо за работу, вы провели неплохое базовое изучение данных :)

Замечательно, что написали краткие выводы к каждой визуализации. Сами визуализации аккуратные и подобраны верно.

Единственная рекомендация – уделять больше внимания базовым настройкам визуализаций (подписи и значения по осям, легенда, заголовок и т.д.), 
т.к. любая визуализация должна хорошо читаться даже в отрыве от контекста. У вас это соблюдается не везде.

На счет вашего вопроса – все сильно зависит от конкретного предприятия и проекта, но в целом вы правы. В рамках конкретной должности и 
определенных обязанностей вы вряд ли будете использовать все возможные инструменты (а мы рассмотрели только малую долю из всего). 
Я знаю компании где дата-аналитики занимаются исключительно маркетинговыми метриками и А/Б-тестами, знаю, должности, где люди в основном 
строят прогнозные модели. Есть даже места, где работают отдельные специалисты, которые заточены именно под визуализацию.
Но бывает и такое, что иногда приходится быть многоруким специалистом, которому регулярно нужно решать совершенно разные задачи и
 подтягивать у себя те или иные навыки.
В общем все подряд применять в рамках одной работы вряд ли будете, но точно нужно уметь конкретные инструменты быстро осваивать,
 потому что рано или поздно что-то новое применять придется.