Здравствуйте, Николай!

Задание проверил. Я в целом доволен.
В задачах 1 и 2 ошибка в проверке, поэтому вы все правильно решили.
Вижу, что p-value вы интерпретируете правильно.

Ссылки могу вот эти посоветовать:

https://habr.com/ru/company/skillfactory/blog/510688/
http://datascientist.one/p-value/
Отвечаю на вопрос про смысл тестов:
Как вариант - да, можно и так. Я действительно на практике иногда 
выкидываю из моделей столбцы, которые не связана с целевой переменной 
на уровне значимости 5%. Но чаще люди хотя проверить, есть ли эффект/различие 
от какого-либо действия/эксперимента.

Надеюсь статьи вам помогут. Если нет, но следующее домашнее задание 
по А-Б тестированию должно расставить все по своим местам - станет понятно зачем надо проверять эти гипотезы.